# Домашнее задание к занятию "`"8.1 Git " - Арутюнов Станислав


### Инструкция по выполнению домашнего задания

   1. Сделайте `fork` данного репозитория к себе в Github и переименуйте его по названию или номеру занятия, например, https://github.com/имя-вашего-репозитория/git-hw или  https://github.com/имя-вашего-репозитория/7-1-ansible-hw).
   2. Выполните клонирование данного репозитория к себе на ПК с помощью команды `git clone`.
   3. Выполните домашнее задание и заполните у себя локально этот файл README.md:
      - впишите вверху название занятия и вашу фамилию и имя
      - в каждом задании добавьте решение в требуемом виде (текст/код/скриншоты/ссылка)
      - для корректного добавления скриншотов воспользуйтесь [инструкцией "Как вставить скриншот в шаблон с решением](https://github.com/netology-code/sys-pattern-homework/blob/main/screen-instruction.md)
      - при оформлении используйте возможности языка разметки md (коротко об этом можно посмотреть в [инструкции  по MarkDown](https://github.com/netology-code/sys-pattern-homework/blob/main/md-instruction.md))
   4. После завершения работы над домашним заданием сделайте коммит (`git commit -m "comment"`) и отправьте его на Github (`git push origin`);
   5. Для проверки домашнего задания преподавателем в личном кабинете прикрепите и отправьте ссылку на решение в виде md-файла в вашем Github.
   6. Любые вопросы по выполнению заданий спрашивайте в чате учебной группы и/или в разделе “Вопросы по заданию” в личном кабинете.
   
Желаем успехов в выполнении домашнего задания!
   
### Дополнительные материалы, которые могут быть полезны для выполнения задания

1. [Руководство по оформлению Markdown файлов](https://gist.github.com/Jekins/2bf2d0638163f1294637#Code)

---

### Задание 1

`Приведите ответ в свободной форме........`

 Задание 1
1.Зарегистрируйте аккаунт на https://github.com/.
2.Создайте публичный репозиторий. Обязательно поставьте галочку Initialize this repository with a README.
3.Склонируйте репозиторий, используя https протокол (git clone ...).
4.Перейдите в каталог с клоном репозитория.
5.Произведите первоначальную настройку git, указав свое настоящее имя и email (git config --global user.name и git config --global user.email johndoe@example.com).
6.Выполните команду git status и запомните результат.
7.Отредактируйте файл README.md любым удобным способом, тем самым переведя файл в состояние Modified.
8.ще раз выполните git status и продолжайте проверять вывод этой команды после каждого последующего шага.
9.Давайте теперь посмотрим изменения в файле README.md, выполнив команды git diff и git diff --staged.
10.Переведите файл в состояние staged (или как говорят просто добавьте файл в коммит) командой git add README.md.
11.И еще раз выполните команды git diff и git diff --staged.
12.Теперь можно сделать коммит git commit -m 'First commit'.
13.Сделайте git push origin master.
14.В качестве ответа на задание добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением
```




### Задание 2


1. `Создайте файл .gitignore (обратите внимание на точку в начале файла), проверьте его статус сразу после создания.
2.  Добавьте файл .gitignore в следующий коммит (git add...).
3.  Напишите правила в этом файле, чтобы игнорировать любые файлы .pyc, а также все файлы в директории cache.
4.  Сделайте коммит и пуш.
    В качестве ответа на задание добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением



### Задание 3


1.Создайте новую ветку dev и переключитесь на нее.
2.Создайте файл test.sh с произвольным содержимым.
3.Сделайте несколько коммитов и пушей, имитируя активную работу над этим файлом.
4.Сделайте мердж данной ветки в основную (для начала необходимо переключиться на нее, и потом вызывать git merge).
5.Сделайте коммит и пуш.
В качестве ответа на задание прикрепите ссылку на граф коммитов https://github.com/ВАШ_ЛОГИН/ВАШ_РЕПОЗИТОРИЙ/network в ваш md-файл с решением

